Repository: xperseguers/mfa_frontend
Catalog: Resources/Private/Language/*.locallang.xlf
Languages: ja

# otp
source: One-time password
ja: ワンタイムパスワード

# backend.disableAuthenticator
source: To disable the Two-Factor Authentication, toggle the switch above off and enter a valid one-time password.
ja: 二要素認証を無効にするには、上記のスイッチをオフに切り替え、有効なワンタイムパスワードを入力します。

# totp.step1
source: Step 1
ja: ステップ1

# totp.step2
source: Step 2
ja: ステップ2

# totp.step3
source: Step 3
ja: ステップ3

# totp.step1.title
source: Scan the displayed QR code
ja: 表示されたQRコードを読み取る

# totp.step1.body
source: Scan this code with your OTP application (e.g., Google Authenticator).
ja: このコードをOTPアプリケーション（Google Authenticatorなど）でスキャンします。

# totp.step2.title
source: Copy the shared secret
ja: 共有秘密をコピーする

# totp.step2.body
source: You can also enter the shared secret manually in your OTP application or device.
ja: 共有シークレットは、OTPアプリケーションまたはデバイスに手動で入力することもできます。

# totp.step3.title
source: Enter the generated six-digit code
ja: 生成された6桁のコードを入力

# totp.step3.body
source: This code should now be displayed on your device or in your application.
ja: このコードは、デバイスまたはアプリケーションに表示されるはずです。

# disable2FA
source: To disable the Two-Factor Authentication, enter a valid one-time password and click the DISABLE button.
ja: 二要素認証を無効にするには、有効なワンタイムパスワードを入力し、「無効」ボタンをクリックします。

# success.enable.body
source: Your account is now protected by a two-factor authentication.
ja: アカウントは二要素認証で保護されます。

# success.disable.body
source: You disabled the two-factor authentication for your account.
ja: アカウントの2ファクタ認証を無効にしました。

# validator.secret.tampered
source: The generated secret is invalid or has been tampered with.
ja: 生成された秘密が無効であるか、改ざんされている。

# validator.otp.notvalid
source: The given one-time password is invalid or has expired.
ja: 指定されたワンタイムパスワードが無効であるか、有効期限が切れています。
